---
date: 2024-05-28 
therapy-themes: 
therapist: "[[Зубарев Анатолий]]"
---
# Before session
Очень хочется постоянно ныть и жаловаться в стиле "а ты точно меня принимаешь", "а ты знаешь как мне было плохо", "а у меня вот тут вот такая жесть была", "ну тебе то легко говорить".  
  
Ситуация в которой я почувствовал себя очень небезопасно - про цветы.  
  
Я очень хорошо знаю зачем я это делаю - я не хочу опять растворяться в человеке. И поэтому я отхожу чтобы заняться своей какой-то жизнью.  
  
Я не готов к отношениям с Руслану. Я хочу выстроить свою жизнь чтобы в следующий раз когда (если) в моей жизни случится такое чудо я бы не потерять контроль над собой.  
  
Грустно что нет подросткового опыта какого хотелось бы, но при чем тут настоящее. Что я при этом испытываю в настоящем?  
  
Обсудить ситуацию с Русланом, что я от неё хочу и насколько это безопасно? Иногда кажется что хочется чтобы это было вечно, иногда хочется вообще не приезжать и чтобы это закончилось. При это есть страх каких либо движений, как будто я это не вывезу и не справлюсь. Все ещё довольно сильно могу загоняться, при этом в эти моменты мне срочно нужно с кем-то поговорить, очень низкая толерантность к фрустрации.  
  
Как будто я очень хочу специального супер безопасного отношения по отношению к себе, и быть спасённым кем-то.
# On session

# After session

